# Random User Generator

## Описание проекта

Проект "Random User Generator" представляет собой простой веб-сервер, который генерирует случайные данные пользователя, используя API RandomUser. Полученные данные отображаются в виде веб-страницы.

## Структура проекта

randomuser
│
├── handlers
│   └── handlers.go
│
├── templates
│   └── user.html
│
├── user
│   ├── user.go
│   ├── user_interactor.go
│   ├── user_repository.go
│   └── user_response.go
│
└── main.go


Проект имеет следующую структуру:

- **handlers**: Пакет, содержащий HTTP-обработчики для маршрутов.
    - `handlers.go`: Определяет обработчик для эндпоинта "/randomuser".

- **templates**: Шаблоны HTML-страниц.
    - `user.html`: Шаблон для отображения данных случайного пользователя.

- **user**: Пакет, реализующий логику получения случайных пользовательских данных.
    - `user.go`: Определяет структуры данных для пользователя, обработчик и репозиторий.
    - `user_interactor.go`: Реализует интерактор для взаимодействия с репозиторием и получения данных пользователя.
    - `user_repository.go`: Реализует интерфейс репозитория для получения данных из API RandomUser.
    - `user_response.go`: Определяет структуры данных для ответа от API RandomUser.

- **main.go**: Основной файл, который инициализирует и запускает веб-сервер.

## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

- `github.com/gorilla/mux`: Маршрутизатор для работы с HTTP-запросами.
- `html/template`: Пакет для обработки HTML-шаблонов.

## Запуск проекта

1. Установите зависимости с помощью:

   ```bash
   go get -u github.com/gorilla/mux

по http://localhost:8080/randomuser, вы должны увидеть результаты запроса к API RandomUser,